---
title: Nota sin clasificar 1777660696
date: 2026-05-01T15:38:16
source: telegram-voice
type: nota
tags:
  - clasificacion-pendiente
---

# Nota sin clasificar 1777660696

**Resumen:** Yo he hecho que te he tratado reflexionando, he hecho una una cosa sin evitar yo algo de del info, de la pregunta que he visto ayer que me quedó resonando, quería aprovechar y dejar te a odio para el

---

## Contenido original

Yo he hecho que te he tratado reflexionando, he hecho una una cosa sin evitar yo algo de del info, de la pregunta que he visto ayer que me quedó resonando, quería aprovechar y dejar te a odio para el martes. Bueno, la expectativa que no, que tenía yo, que no se cumplió para mí, según el punto de vista es de tener un compañero, un cofounder, que sea un compañero de ruta. Y te digna para hablar a que usó Ricky de otro día, que me vienes a resonar desde que son compañeros de ruta, que complementen, ¿no? Cuando hablamos, esto lo dije el lado anterior, yo sentía que el puesta de botella de Marte era yo, y siento que en un punto siempre siguió siendo lo mismo, siguió siendo yo, y que hice bien esas reuniones que teníamos, están buenas, porque perloteamos ideas y tomamos decisiones, algunas buenas, otras equivocadas por la inexperiencia de ambos en el industria de alimentos. Siento que la expectativa más grande que no se cumplió fuera de tener un compañero que se ha acabado de la parte financiera del negocio, del control del presupuesto, del forca, del análisis de las marquenes. No que es un cifo, básicamente, porque al final, yo soy buena para el marketing, soy buena para la comunicación, postre bueno pensando desarrollando productos, que es todo lo que dice en Marte y que aportó el valor del principio, pero para que una compañía crezca, necesitado el financiero, y la final del negocio también ha sido financiera, siempre hay una forma u otra. Porque tiene que ser más rentable poner la plata que poner la plata en otro lado. Entonces, esta parte financiera para mí fue la expectativa delcio de mi vida, te vas a aportar vos con tu expertise y con tu equity, digamos, se consciente del 15% y hemos acampido de involucramiento, es un montón. Entonces, me parece que es el expectativa delcio de mi vida en cuanto a tu rol, y por el que sea el cifo, que junto vayamos pilotiándote al emprendimiento. Obviamente, no esperaba ni espero que esté involucrado en la pelatía y en el día a día en el marketing de la comunicación, porque eso es mi rol, y lo que yo sé hacer y me gusta hacer. Pero sí, a mí en mi cabeza, en mi mente, el tema del financiero, la número de las proyecciones, todo me ocupa mucho espacio, y no solamente me ocupa mucho espacio, sino que al ser bueno para eso, no tener las formaciones en eso, y no saber cómo hacerlo, es muy frustrante. Y ahí, realmente, me generas pres y me pones en el estado negativo. Y vamos a apoyar al final, el tenía pasando que se terminan habiendo problemas por eso. Entonces, es como me siento un problema responsable, culpable, pero la vez sin las herramientas para poder solucionarlo. Entonces, es bastante frustrante. Y la verdad es que hoy tenemos que pensar en el largo, que fue todo esto, que te mandé el documento, pero tenemos que pensar en el corto. Porque si además de eso, se estamos iniciando mayo, y tenemos pedodas comprobedores de pedodas de merín, de pedodas con Florencia, que el lunes tengo la conversación. Este mismo ha sido el último, pues tenía que alumbre el aviso, pero ya está la vamos a acumular, igual está a partaños. Así que no es mucho, pero no le pude pagar el solucumpleto en el pasado, por ejemplo, para que se me gané en el santerio tampoco. Incluso yo, yo soy bo plata en el luge, y estoy a 7 y tengo, o sea, el tío lo de porbar, no sé porbar la cuota de mis hijos, ¿no? Yo no me quiero como poner a reclamar, a contar nada, a la misma modería, y no sé si reclamar, como mostrar mis tenas, pero sí, volví a salir algo importante, que yo necesito estarme a la cabeza en poca de la parilla de dos, o crejar, no puedo estar todo el día pensando y che cómo va a dar las deboa mañana, porque se me va al poco, no sé, va la energía de eso, y lo que me está pasando, te digo, bueno, ya fue. Si yo, que esto no avanza, tendré que decir darle mucho tiempo, mucho menos tiempo al mar, y se ha ido a buscar otra cosa, y yo quiero la verdad, porque yo sé que si esto no le ponemos plata, tendré ponemos tiempo, yo no estoy juntada ni si la única persona que está, no vamos a crecer, no vamos a recuperar la inversión, y no vamos a poder hablar de las deboa a los proveedores, y va a terminar safando, pues no vamos a poder operar relativamente. Entonces, esto es truco como foco, pila para adelante, pero tenemos que reordenar, tenemos que arraquear con algo, y necesito tu apoyo, o sea, necesito tu apoyo, 100% o si matis, no sé, si matis, puede volver de una manera, puede haber una poder, o por lo que juntos pensemos, puede dar mejor forma de sacar el barco adelante, porque tenemos un barco espectacular, el que por falta de claridad y estrategia y de orden, se está unguiendo, ha sido de ellos. Entonces, digo, bueno, ya no somos obligados, somos inteligentes, porque no nos juntamos, porque no poníamos las cartas sobre la mesa, y en barcamos, pues, pues, pues, vuelan deamos, y yo ven causamos, y yo ven causamos el barco, porque sí, que no habéis hecho yo, realmente estoy tipo, quemado, por nada, no puedo seguir pensando en todo, tratando de resolver todo solo, así me siento, y nada, o sea, también me pasa esto, y poder contar, realmente, lo que siento como persona, y como ser humano, más allá de los números, me parece clave, es fundamental, que quizás ahora estuvo como medio, separado de una cosa de la otra, pero bueno, ese es, no somos personas detrás de proyectos, y es clave primero de humano. Entonces, bueno, no es otro dioteerno, espero que lo podamos escuchar, si tenéis ganas de devolarme algo, yo estoy, o hay mañana, si no sé si antes fui te viajes, pero podemos escuchar hablando si no mientas, para ver.
