---
title: Nota sin clasificar 1777045507
date: 2026-04-24T12:45:07
source: telegram-voice
type: nota
tags:
  - clasificacion-pendiente
---

# Nota sin clasificar 1777045507

**Resumen:** Bueno, en un rato estoy por tener mi pirapia con Paula de psicóloga. Voy a comentarle esto de que tuve la acción con la idea de la semana pasada. Voy a comentarle que no sé qué comentarle, a ver, buen

---

## Contenido original

Bueno, en un rato estoy por tener mi pirapia con Paula de psicóloga. Voy a comentarle esto de que tuve la acción con la idea de la semana pasada. Voy a comentarle que no sé qué comentarle, a ver, bueno, sí, lo del trauma. Que pude revisar la acción de Mede. Una uso que sufrí en la infancia, que esta situación había aparecido, ya en la acción de la respiración elotrópica, una de las primeras sesiones de Mede también. Y que cuando eso sucedió, mi mente fue como que dijo que onda con esto. Entonces es mucho, no para ahora. Yo siento que ahora que mi sistema está como más tranquilo, más ordenado, que no hay tanto caos y desorden en mi vida, fue como un momento para decir bueno. Ahora sí. Entonces lo pude expresar en palabras, se pude hablar sobre eso, en la acción, pude como sacármela culpa de lo que pasó en esa situación, pude ser compasivo conmigo mismo, como que eso no tuvo la culpa en lo que pasó y abrazar a mi niño que sufríó eso. Y después también pude ver cómo esto fue condicionando, o siento yo que fue condicionando decisiones y formas de vincularme a lo largo de la vida. Por ejemplo, el tema del placer, el tema del contacto físico con personas extrañas, las desconocidas, incluso con mi familia, mi papá y mi amanzel. Yo no suelo ser una persona como muy de contacto físico de abrazo y cosas con ellos. En general con nadie, con mi hijo solamente de la paso agrazándolo, y de estar en el log porque lo amo muchísimo. Entonces creo que tienes que ver con la seguridad del contacto con otras personas y después el disfrute, el placer. Y sobre todo, el placer sexual, el placer en la intimidad sexual, porque qué me pasaba a dar algo de mi vida, ahora como trayendo esto, recordando, siempre mi mentalidad fue tengo que satisfacer las las personas, como que me incomodaba y no me sentía cómodo recibiendo y sintiendo, como que expresar el placer incluso vocalizar en una de las soltarlas a vos que salgan sonidos en una relación sexual, siempre me incomodó, no me resultó fácil. Y nunca me relajé. Esto es una patrón que siempre sucedió y que la última vez, esa última relación que tuve con esta persona que vino, esta chica de la misma reprata que te conté, fue como muy distinto. O sea, si me pude soltar, si me pude relajar, si pude disfrutar realmente y permitirme sentir placer antes, y como que estaba ahí pervigilante, no quiero sentir tanto placer, pero he sido dar placer que se te recibirlo. Y bueno nada, supongo que eso es un trabajo integrado de todo lo que vemos haciendo, sueldo con mi marjetica me aparece y con las decisiones realmente también. Pero bueno, siento que algo se extraó ahí y haber podido hacer eso, yo como mucho alíme, mucho a paz, mucho calma.
